sono ishi ga yuraide tomadou naka demo
Tekadmu akan goyah bahkan dirundung kebingungan
konton no sekai de nakuseba
Jika kau kehilangan arah dalam dunia yang rusak
Lost my way
ikudo demo omoidashi tashikamete mitsumete
Berapa kali pun kucoba mengingat, memastikan, dan memerhatikan
mamoritai “ima” dake ga kibou da to kizukeru no
Kusadari bahwa “masa kini” yang ingin kulindungi adalah harapan yang tersisa
sore wa kimi datta unmei wo kaeta
Kaulah yang memberiku kekuatan untuk mengubah takdir
kureta mono wa sou kono mune ni
Kekuatan yang kini ada di hati ini
Go Outride! Don't close your eyes!
sono hikari ga mabushii kara
Betapa silaunya cahaya itu
bokura wa mayowazu yukusaki wo tadoru
Membuat kita tanpa ragu melangkah menuju tempat yang kita tuju
Just be brave! Get back the way!
osore sae furi hodoitara
Jika kaubisa membebaskan diri dari ketakutan
sono me ni hitotsu kotae ga utsuru kara
Di matamu akan tersirat sebuah jawaban
Believe my heat
ano hi no jibun ga
Betapa lemahnya diriku kala itu
kayowaku nobashita sono te wa
Namun berkat uluran tangan
chiisana mirai no mebuki nano dakara
yang ternyata adalah secercah masa depan
kagayakeru hoshi ga tooku mie tatte
Kuberharap pada bintang berkelip yang jauh di sana
tooku mie tatte kurai kono sora yaburitai
Kuingin mengoyak langit kelam ini
Go Activate! Don't be afraid!
kokoro ni yadoru hikari kara
Karena cahaya yang terpendam dalam hatimu
yasashiku tsuyoku kizuna wa tsumugareru
perlahan akan merajut suatu ikatan yang kuat
Just be alive! Get back the life!
sono chikara wo mune ni daite
Peluk erat kekuatan itu ke dalam hati
bokura wa mirai wo torimodoshi ni yukou
Lekas kita pergi untuk merebut kembali masa depan
Go Activate! Don't be afraid!
seotta mono wa omokute mo
Meski kau memikul beban yang berat
sukui wo negau koe de kikoeru nara
Karena aku dapat mendengar suara yang mengharapkan keselamatan
Just be alive! Get back the life!
nobasareta sono te wo totte
Sambutlah uluran tangan itu
ima koso jibun dake ga nigireru kara
Karena sekaranglah waktunya bagi dirimu untuk bisa meraihnya
Believe myself!
toki wa kagerou ai wa gensou no youni
Waktu dan cinta bagaikan ilusi dan fantasi
haruka tooku kanata
nan jauh di seberang sana
ame ni utareteita namida mo arai nagasare
Air mataku pun tersapu di bawah derasnya hujan
wazukana shiawase wa kuroi ten de nuri tsubusareteita
Secercah kegembiraan ini ternodai oleh bercak hitam
mune ni otta kizu ga yagate kotoba ni naru
Luka yang menyiksa hati, akhirnya bisa kuutarakan
“kotaete kurenai ka dare no tame no arasoi nanoka wo?”
“Sudikah kau menjawab pertanyaanku, demi siapa kita berseteru?”
nani wo osoreru koto mo naku
Tak ada yang kutakuti
sugita kako no arubamu kara
Dari album masa lampauku yang telah berlalu
koboreru emi to odayaka na hikari
Kulihat luapan senyuman dan cahaya yang hangat
dareka wo shinjitsuzukeru koto
Aku pun bisa terus mempercayai manusia
youyaku mitsuketa kotae wa kowarete kieta
Namun, jawaban yang akhirnya kutemukan hancur dan sirna
kioku no naka de mezameta
Kenangan masa lalu dalam ingatanku
rekishi wa kuri kaesu
kini terulang kembali
Be sure not to forget!
yoru no tsuki wa kuroku enameru no imi terasu
Rembulan malam akan menyinari enamel hitam yang suci
kaze no kanaderu merodii asu wo awaremu
Alunan melodi yang dipetik oleh angin memberi duka di hati
dare mo ga onaji hoshi ni inori no jyuuji wo kiru
Semua orang yang berada di bumi akan berdoa kepada salib
nagare ochita kibou no shirabe rekuiemu
Irama duka cita dari cucuran harapan yang hilang
ai wa nikushimi wo ubau niji no youni
Cinta akan merenggut paksa kebencian, seperti pelangi
tooku sora wo tsunagu
yang menghubungkan jauhnya angkasa
watashi wa taiyou kimi no ashimoto terasu kara
Aku adalah matahari, maka percayalah malam akan berganti
yoru wa akeru to shinjite
Karena aku akan menyinari langkahmu
Nomor tidak terdaftar
Tennouji Yamato
SELESAI
Kamu masih tidur?
Mama...?
Papa?
Oh, akhirnya bangun juga, ya.
Ayo cepat siap-siap supaya kita tidak terlambat.
Terlambat?
Ini usulmu, 'kan, Ayase?
Kamu yang minta kita pergi piknik.
Ayo, makanannya dimakan.
Jangan bilang kamu lupa?
Tidak.
Benar...
Aku yang minta kita pergi piknik bersama-sama...
...dengan papa dan mama!
Ayo naik, bocah.
Kita akan menolong Ayase.
Tunggu sebentar.
Kita tidak tahu apa yang...
Aku tahu lokasinya.
Tubuh asli Audium itu adalah topengnya.
Jadi kalau topengnya dihancurkan...
Ayase akan terbebas.
Tapi tidak akan semudah itu...
Kalau sembarangan mendekat, dia akan mengisap energi kita.
Justru karena itu, aku tidak bisa tinggal diam saja!
Benar, Rigel.
Kita tidak punya banyak waktu.
Sieger, aku juga akan membantu.
Kalau begitu, biar aku yang membuka jalan.
Kita juga, ya! Ayo, Tyranno!
Sip!
Tennouji-kun, tolong selamatkan Ayase!
Ayase, sebaiknya pegang janjimu baik-baik.
Nyawamu itu milikku.
Tidak akan kubiarkan makhluk ini merebutnya.
Sebaiknya kaukembali padaku, Ayase!
Ada apa?
Rasanya... seperti ada yang memanggilku tadi...
Pasti perasaanmu saja.
Begitu...
Ayo kita makan di atas bukit sana.
Yuk.
Iya.
Rindou!
Sudut kemiringan: +3 derajat.
Tembak!
Banyak banget!
Tyranno!
Maju sekuat tenaga!
Ayo!
Bagus, bocah reptil besi!
Ayo, Sieger! Fierté-san!
Ini bukan gayamu.
Kebetulan saja.
Tidak ada waktu melamun, bocah!
Ya!
Bersiaplah!
Tennouji-kun...
Fierté-san!
Audium mau mengisap energinya!
Apa?
Kalau dia kehilangan energi, aku masih punya banyak!
Jangan memaksakan diri!
Kondisimu sekarang saja sudah sangat terbebani.
Tidak masalah.
Saat ini, cuma segini yang bisa kulakukan demi kamu, Sieger... dan juga Ayase!
Asuka...
Bocah ini cukup mengesankan.
Tapi...
Sepertinya aku tetap butuh kamu sekarang.
Ayase...
Ini memang agak memalukan,
tapi bisa tolong pinjamkan kekuatanmu sebentar?
Sebagai gantinya, nanti aku bersedia tidur di sebelahmu malam ini.
Mending tidak usah, deh!
Ayase?
Kamu kenapa?
Oh, iya...
Benar juga, ya...
Papa dan Mama...
...sudah meninggal, 'kan?
Di sini...
Ayase...
Selamat tinggal, Papa... Mama...
Pikniknya benar-benar menyenangkan.
Dia berhenti?
Jadi kamu mendengarkanku, Ayase?
Ambil ini, bocah!
Audium sementara berhenti bergerak.
Ini kesempatan kita!
Bersiaplah!
Maju!
Kenapa, bocah?
Aku memang...
Asuka!
...tidak kuat...
Cepat lompat!
...ketinggian!
Pasti bisa!
Aku akan menolongmu, Ayase!
Ayase, kamu bisa melihatnya, 'kan?
Lihatlah... itu orang yang berharga bagimu.
Dasar...!
Asuka!
Sial! Sial! Sial! Sial!
Mana Asuka?
Dia di sana.
Tidak!
Aku jatuh! Aku jatuh!
Eh, jangan menempel begini!
Se-Selamat...
Mau sampai kapan menempel terus?!
Wa-Wa-Wa-Waduh...!
Kamu tidak apa-apa, Asuka?
Fierté-san!
Ayase!
Maaf!
Gara-gara aku, kamu jadi begini...
Terima kasih, Aina.
Suaramu bisa kudengar.
Makanya aku jadi bisa kembali ke sini.
Makanya, kita sudah saling tolong.
Kita impas sekarang.
Ayase...
Sekarang kau tidak perlu menyerang Kobe lagi, 'kan?
Tentu saja.
Ini jadi benar-benar hancur.
Sayang banget.
Kau...!
Gambiel!
Tidak bisa dimaafkan!
Tidak akan!
Tidak bisa dimaafkan?
Kalau begitu, harusnya kamu biarkan saja Audium menelanmu.
Kamu jadi bisa membantai semua malaikat sesukamu.
Dasar bego!
Kau yang bego.
Bukan itu yang diinginkan Ayase.
Kau benar-benar mau mati, ya?
Siapa itu?!
Gambiel.
Ulahmu ini tidak bisa ditoleransi lagi.
Tidak bisa ditoleransi?
Memangnya kau berhak bicara begitu, Michael-sama?
Ini perintah Uriel-sama.
Pe-Perintah Uriel-sama?!
Dia sudah kembali?
Ya. Dan aku punya banyak pertanyaan untukmu.
Kembalilah sekarang.
Baik, tentu saja!
Iya, 'kan, Gambiel-sama?
Cih, kalau lawannya empat malaikat agung, aku mana mungkin bisa menang.
Baiklah, aku akan pulang.
Itu bagus!
Benar, sebaiknya begitu!
Tunggu dulu!
Dadah!
Sieger!
Nona Ayase...
Jadi kamu si pembantai malaikat itu, ya?
Sakura...?
Kalau kamu masih terus memburu malaikat,
berikutnya aku yang akan menghadapimu.
Fierté...
Iya?
Kamu masih belum mau kembali?
Setelah Uriel-sama kembali, kita para malaikat berusaha hidup berdampingan bersama manusia.
Iya.
Meski begitu, apa kamu tetap mau di sini?
Aku...
Kamu bebas mau pilih yang mana, Fierté-san.
Aku akan tetap tinggal di sini.
Aku mengerti.
Biar kusampaikan keputusanmu pada Uriel-sama.
Tennouji Asuka...
Tolong jaga Fierté, ya.
Serahkan padaku!
Eh, kok kamu bisa tahu namaku?
Tidak kusangka Uriel akan muncul secepat ini.
Sebaiknya kita jangan gegabah dulu sementara ini, Gabriel-sama.
Aku tidak butuh dinasehati!
Jadi itu yang kedua, ya...
Barang ini pasti akan berguna suatu saat.
Sampai waktunya tiba, nikmati saja masa jayamu selagi bisa, Uriel.
Dalam kamusku, tidak ada kata mundur.
Jangan salah paham.
Kita bukannya mundur.
Terus apa maksudnya ini?
Kita hanya kembali ke markas untuk mengisi perbekalan dan mengatur ulang pasukan.
Bisa jadi, ke depannya kita akan bertemu musuh seperti Audium dan terhenti di tengah jalan lagi.
Untuk mengantisipasi itu, kualitas pasukan harus ditingkatkan dan mengevaluasi rencana kita.
Jadi kita bukannya mundur, ya?
Bukan.
Baiklah!
Mikado!
Kamu mau pergi?
Iya.
Aku harus cepat-cepat sampai ke Nagoya.
Jangan sedih kalau Sera sudah pergi, ya?
Semoga ibumu bisa cepat ketemu.
Kamu juga, semoga orang yang kamu cari cepat ketemu, ya.
Dia sudah tahu, ya?
Kamu yakin, tidak mau bilang selamat tinggal?
Kita pasti bertemu lagi.
Benar juga.
Sudah waktunya berangkat.
Tidak apa-apa, nih, kamu kembali ke Tohoku?
Dulu kamu kabur dari sana, 'kan?
Orang-orang itu tidak akan bisa apa-apa.
Mereka tidak akan bisa menemukanku.
Kamu sendiri, Rigel?
Supaya bisa menghindar dari Administrator,
lebih aman kalau aku sembunyi di tempat yang dikuasai Z/X lain.
Lagi pula, mungkin saja penyakit Azumi bisa disembuhkan di sana.
Aku siap pergi ke mana pun juga.
Aku janji akan mengantarkan Azumi ke Delapan Raja Naga Agung.
Terima kasih.
Nah, ayo kita berangkat ke Tohoku!
Hati-hati di jalan, ya.
Iya.
Sesekali main ke sini.
Anu, Tennouji-kun...
Kenapa?
Aku...
Aku suka Tennouji-kun!
Aku juga suka Aina-chan, kok!
Kita ini teman, 'kan?
Tennouji-kun memang orangnya seperti ini, ya.
Payah, deh...
Benar-benar tidak peka.
Semuanya, kalian sehat-sehat saja, 'kan?
Ini Yuzuriha Misaki!
Duh, jangan lihat dadaku terus, dong!
Cowok yang hobinya lihat cewek seperti itu harus dihukum.
Ayase, ya?
Ya?
Halo?
Ayase juga mau pergi, ya?
Iya.
Kamu sendiri, apa rencanamu sekarang?
Aku mau kembali ke Yokohama dan memikirkan langkahku selanjutnya.
Begitu, ya.
Makanya...
Se-Sebelum itu...
Aku cuma mau bilang...
Bilang apa?
Tidak jadi!
Apa-apaan itu?!
Mereka itu kenapa, sih?
Entahlah...
Siapa, nih?
Halo?
Aku cuma mau bilang...
Terima kasih.
Dasar tsundere...
Semuanya sudah pergi sekarang.
Rasanya jadi agak sepi.
Tenang saja.
Kita pasti akan bertemu lagi.
Oh, iya, kemarin ada telepon dari Yamato.
Dari kakak?
Dia bilang apa?
Katanya dia mau ke Jepang sebentar lagi.
Yang benar?
Katanya dia mau lihat sendiri, apa kamu bisa ditinggal hidup sendirian.
Apa maksudnya, tuh?
Tapi sudah lama tidak ketemu dia juga, sih.
Aku bilang kalau kamu sudah punya pacar.
Wadu-duh! Panas!
Ka-Kamu tidak apa-apa?
Ya ampun...
Kamu benar-benar payah.
Sepertinya bahaya yang mengancam sudah berlalu.
Itu memang situasi berbahaya bagi mereka,
tapi bagi dunia ini, itu cuma insiden kecil yang tidak berarti.
Memang benar...
Mereka masih belum lepas dari takdir yang mengikat semuanya...
Kalau begini terus, dunia ini akan hancur.
Baik itu Dimensi Merah, Biru, Putih, Hitam, maupun Hijau...
Apa pun masa depan yang kita pilih.
Kita butuh masa depan keenam.
Tapi saat ini, kita cuma bisa menanam benihnya.
Siapa tahu, pria itu bisa menunjukkan jalan pencerahan pada kita.
Sebentar lagi musim semi.
Benih-benih akan mulai bermekaran.
Suatu saat, mereka akan tumbuh jadi bunga yang indah,
atau jadi pohon yang kekar dan kuat.
Kita hanya bisa menunggu dan menyaksikan, akan jadi apa mereka kelak.
Hari ini sibuk banget, ya.
Kamu sudah bekerja dengan baik.
Pasti tambah repot setelah Aina pergi.
Sebentar lagi juga sudah masuk sekolah.
Aku harus cari pekerjaan baru, nih.
Anu, apa kira-kira aku juga bisa?
Fierté-san mau coba?
Begini, aku juga tidak nyaman kalau kamu terus yang melakukan semuanya.
Tidak boleh, ya?
Kenapa tidak?
Besok aku akan coba tanya ke bos.
Baik!
Salju...?
Pantas saja dari tadi rasanya dingin.
Ayo kita pulang, Fierté-san.
Iya.
Kita pergi sekarang, Uriel-sama?
Wah, aromanya harum!
Kopi buatanmu memang yang paling mantap, Bos.
Walaupun cuma basa-basi, aku tetap senang.
Eh, aku serius!
Selamat datang.
Selamat datang!
Selamat datang di Cafe Broccolo.